Tổng quát:
    Gitflow chỉ là một ý tưởng trừu tượng về quy trình sử dụng Git, 
    Nó chỉ ra cách thức setup các loại branchs khác nhau và cách thức để merge chúng lại với nhau.

master:
*production:
    Master branchs có sẵn trong git và là branchs chứa mã nguồn khởi tạo của ứng dụng và các version đã sẵn sàng để realease cho người dùng có thể sử dụng (đặt Tag trên mỗi version). 
    Thường cấu hình cho manage tương tác.
hotfix:
    Được base trên nhánh master để sửa nhanh những lỗi trên UIT hoặc sửa những cấu hình đặc biệt chỉ có trên môi trường productions.
canary:
*beta: 1 nhóm nhỏ sử dụng

staging:
*alpha: 1 nhóm nhỏ sử dụng

develop:
*dev: sẽ thao tác trên đây.

feature:
    Được base trên branchs Develop. 
    Mỗi khi phát triển một feature mới chúng ta cần tạo một branchs để việt mã nguồn cho từng feature.
