workspace = repository + branch

Git branch:
What:
    Nhánh trong git là gì? 
    - trong repository chia thành nhiều nhánh. (mỗi người làm 1 việc riêng sẽ là 1 nhánh)
    - repository: đầu ra (slide + tt + nội dung ...)
    - workspace: mỗi nhánh khác nhau là khác nhau, làm công việc, chức năng khác nhau.
    
Why:
    Tại sao dùng branch làm gì?
    - có làm nhiều việc khác nhau song song
    - dễ dàng già soát.
Note: 
    - để ghép 2 branch lại với nhau dùng lệnh (git merger).
How:
    - Tạo branch mới:
        + git branch <branch name>: tạo nhánh mới từ nhánh hiện tại.
        + git checkout -b <branch name>: tạo 1 nhánh mới từ nhánh hiện tại và đồng thời chuyển luôn qua branch mới tạo.
    - branch mới được tạo sẽ chứa toàn bộ code của branch cũ.
    - Chuyển giữa các br:
        + git switch <name>:
            *nếu muốn switch ra ngoài cần phải add và commit các sự thay đổi trong code nếu không git sẽ không cho chuyển
        + git checkout <name>:
        * về cơ bản hai lệnh này giống nhau.
    - Hợp nhất branch:
        + lệnh git merger:
        + Trên git để mer 2 bran cần thao tác tạo PR(pull request).
